Also don't like Wasteland static missions seems like repetitive / boring.
Had a simple mission for Epoch Server back in the day, randomize location / loot / randomized groups of AI's different range from mission aswell.
Plus had a heli that would S+D between mission sites aswell.
Just to keep players on there toes..
Not sure if i will bother with missions, need to see how it works out

Plus thinking about add a HC for civilian AI in the warzone, and players get punished for killing civilians...
Makes players not shoot everything that moves.... i.e is that truck driving a road (friendly / hostile / neutral).

enable termals on all vehicles. vehiclesetup.sqf disableITequipment = false
improve cleanup script to remove money.
Change towable and liftable objects
Bigger backpack by default ?
Add micros camera script
reduce flares on jets
Add radius to vehicle capture.
Call heli taxi
Make airwreck treasure mission in random location in mission.
Make airdrop missions.
Change near/medium/far distances.
Put locks on doors.
Mines invisible ?
Obfuscate code.
Put in mission encryption for some files.
Voice punisher
Add full description on how long vehicles save for when cars and vehicles are deleted etc
All more information in mission scheduler in BERcon scheduler
AI should have rockets for air and land
Player extended armor off ....
AI increase set damage to make them a bit easier to kill
Clean up outposts ?
Un Nerf assault boat mortar

Money missions should only spawn when a certain percentage of players are on.

Detect slow server FPS and Auto restart with warning.


Put in server restart countdown onto player hud
Put server uptime on to player view

Destroy a lot of garages/fuel stations.

In game buildings that are indestructible 
Garage repairer
Factories
Offices
Schools

Mission idea.
Wire a whole town to blow up ... big reward if bomb disarmed
Assault the island mission AI should have a lot of static AA launhers. Naval mines ?

Shacktac Hud

Fix toss ropes battle eye restriction

Randomise Heli spawns.

Put in sling loaded only items.

Different Money values depending on which terratory captured.
ie: Rolling hills wind farm at the south east cornter of the map.

Put Auto cannons on spawn island to protect spawning players

Brand new players get 100k on start

Confirm commander god view not enabled.

Experience Point missions and XP for kills.

Tax player bank for team kills

Territory capture money should be saved and reloaded from the side you were on.

Put in signs and flags at general stores gun stores etc
Put in wind socks at airports.




Introduce ranking system
Higher rank more weapons /vehicles available

town invasion supply crates are not all locked.

